.:Air Race:.

I.T.I.S. "Q. Sella" Biella

Area di progetto di Peretti Andrea e Salillari Ledi V A INFO Anno Scolastico 2008/2009

Dipendenze:
irrlicht 1.5.1
irrklang 1.1.2

Istruzioni per compilare tramite dev c++:
Scaricare ed estrarre dal sito ufficiale irrlicht e irrklang, preferibilmente le versioni indicate più in altro perchè quelle più recenti non sono retrocompatibili.
Aprire il file Macchine.dev, nelle opzioni del progetto, sia per irrlicht che per irrklang:
- Nella tab Parametri aggiungere nella sezione Linker il collegamento al file .a situato nella cartella lib
- Nella tab Files/Cartelle, sezione Cartella Liberie aggiungere il collegamento a alla cartella lib/Win32-gcc
- Nella stessa tab, sezione Cartelle Include aggiungere il collegamento alla cartella include

Infine per permettere l'avvio del gioco, copiare nella stessa cartella dell'eseguibile i file ikpMP3.dll irrKlang.dll Irrlicht.dll situati nella cartella bin/win32-gcc.

Le istruzioni per compilare con le librerie irrlicht ed irrklang sono presenti anche nei rispettivi siti delle librerie.
